Repository: nguyennghiem1205/japan-circle
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: Any information that you want to PR yourself as a supporter of Japan Circle
ja_jp: すべての情報は日本サークルのサポーターとして自分自身をPRするには

source: The supporter could not be saved. Please, try again.
ja_jp: サポーターは保存できませんでした。もう一度試してください。

source: The supporter has been saved.
ja_jp: サポーターが保存されますした。

source: The supporter could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: サポーターは削除できませんでした。 もう一度試してください。

source: The supporter has been deleted.
ja_jp: サポーターは削除されました。

source: Supporter Register
ja_jp: サポーター登録

source: List Supporter
ja_jp: サポーター一覧

source: Supporter Name
ja_jp: サポーターの氏名

source: Supporter
ja_jp: サポーター

source: Supporter Categories
ja_jp: サポーターカテゴリー

source: Category Supporters
ja_jp: カテゴリーサポーター

source: List of Category Supporter
ja_jp: カテゴリーサポーター一覧

source: Add Category Supporter
ja_jp: Tカテゴリーサポーターを追加

source: Edit Category Supporter
ja_jp: カテゴリーサポーターを編集

source: New Category Supporter
ja_jp: カテゴリーサポーターを新規追加

source: The category supporter has been saved.
ja_jp: カテゴリーサポーターが保存されました。

source: The category supporter could not be saved. Please, try again.
ja_jp: カテゴリサポーターが保存できませんでした。もう一度試してください。

source: The category supporter has been deleted.
ja_jp: カテゴリサポーターが削除されました。

source: The category supporter could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: カテゴリサポーターを削除できませんでした。、もう一度試してください。

source: Category Supporter
ja_jp: カテゴリーサポーター

source: Record of experience that you have supported successfully in ASEAN network
ja_jp: あなたがASEANネットワークで正常に支援してきた経験の記録です

source: Record of experience file attach
ja_jp: 経験の記録の添付ファイル

source: Other organizations/associations
ja_jp: あなたがメンバーである他の組織名/団体名

source: Supporter Information
ja_jp: サポーターの情報

source: Phone is not valid
ja_jp: 提供された値が無効です

source: This value is already in use
ja_jp: この値はすでに使用されました。

source: You can choose more than one.
ja_jp: 複数選択可

source: Gửi thông tin tạp chí qua email vào ngày 15 và 30 hàng tháng
ja_jp: 毎月15、30日に発行されるメールマガジンの購読

source: Được truy cập thông tin thị trường của các quốc gia thành viên
ja_jp: 各国の市場データへのアクセス

source: Được cung cấp thông tin hợp tác và dịch vụ hỗ trợ từ Supporter
ja_jp: サポーターからのサポートサービス、および協業情報

source: Hỗ trợ ngôn ngữ và điều tra thị trường
ja_jp: 言語のサポート、市場調査

source: Giới thiệu sản phẩm và dịch vụ qua họp Skype hoặc showroom tại trụ sở của Japancircle
ja_jp: ジャパンサークル本社において、ショールームやスカイプ会議を通して製品、サービスを紹介することが可能

source: Nhận được thông tin về các sự kiện kết nối giao thương hoặc đào tạo.
ja_jp: トレーニングや貿易イベントへの参加（イベントにより無償、有償）

source: Được quảng cáo trên website và ấn phẩm của Japan Circle.
ja_jp: ジャパンサークルのウェブサイトや出版物でのロゴ掲載

source: Dữ liệu không tồn tại
ja_jp: データが存在しません

source: Japan Circle - Register Member
ja_jp: 【ジャパンサークル】会員登録完了のお知らせ。

source: Japan Circle - Member Approved
ja_jp: 【ジャパンサークル】会員情報掲載のお知らせ。

source: Error 404
ja_jp: エラー 404

source: Home page admin
ja_jp: ホームページ

source: Status inquiry
ja_jp: 状態

source: Select Status inquiries
ja_jp: 状態を選択
